---
header-id: other-content-options
---

# その他のコンテンツオプション

<p class="alert alert-info"><span class="wysiwyg-color-blue120">ファストトラック記事は、お客様の利便性のために一部機械翻訳されています。また、ドキュメントは頻繁に更新が加えられており、翻訳は未完成の部分が含まれることをご了承ください。最新情報は都度公開されておりますため、必ず英語版をご参照ください。翻訳に問題がある場合は、<a href="mailto:support-content-jp@liferay.com">こちら</a>までご連絡ください。</span></p>

[TOC levels=1-4]

ここでは、コンテンツとユーザーエクスペリエンスを強化するために使用できるいくつかのオプションとツールを示します。

## コンテンツのローカライズ

新しいWebコンテンツの記事を作成するときに、デフォルトの言語を選択できます。 最初に、システム構成を変更して、デフォルト言語を変更するオプションを有効にする必要があります。

1.  *コントロールパネル* → *システム設定*ます。

2.  スクロールまたは検索バーを使用して、 *Web Content* → *Administration* 見つけます。

3.  「 *変更可能なデフォルト言語*というラベルの付いたボックスをチェックします。

4.  [ *保存*クリックします。

ここで、必要な言語の翻訳を追加する必要があります。 翻訳の追加は次のように機能します。

1.  Webコンテンツの記事を開きます。

2.  ローカライズ可能なWebコンテンツフィールドの横にある国コードが付いたフラグアイコンをクリックします。

3.  リストから言語を選択します。

言語を選択すると、記事のすべてのフィールドが新しい言語に切り替わります。 新しい翻訳を作成するには、選択した言語でフィールドに入力し、記事を公開します。

![図1：記事への翻訳の追加は、デフォルトの翻訳の追加と同様に機能します。](../../../../images/web-content-translation.png)

| **注：** 特定の言語でローカライズ可能なフィールドを表示するには、|が必要です。その言語に設定されたポータル。 これには、WebコンテンツのわかりやすいURLが含まれます。上手。 ローカライズされたフレンドリーなURLに移動するとき| （例： `http：// localhost：8080 / web / guest /-/ espanol`）、Webコンテンツは常に|現在の言語で表示されます。 |で言語を変更できます [言語セレクターアプリ](https://portal.liferay.dev/docs/7-1/user/-/knowledge_base/u/personalizing-pages#customization-example)。

`locale-ext.properties` ファイルに `locales.enabled =` その後に優先言語を挿入することにより、言語変換リストを変更できます。 例えば、 `locales.enabled = ar_SA、nl_NL、hi_IN` 申し出 *アラビア語（サウジアラビア）*、 *オランダ語（オランダ）*、及び *ヒンディー語（インド）*。

| **警告：** サイトのデフォルト言語（フレンドリーなURLなど）を切り替えたが、ローカライズ可能なフィールドに必要な翻訳がない場合、|サイトの言語値は古いデフォルト言語から使用されます。 したがって、あなた|あなたが翻訳したときにあなたのサイト *デフォルト言語を* だけ変更すべきです|ローカライズ可能なすべてのエンティティの値。

新しいWebコンテンツ構造を作成すると、作成した各フィールドの横に *Localizable* チェックボックスが表示されます。 これにより、翻訳プロセスで変更できるものと変更できないものを制御できます。 たとえば、コンテンツの翻訳時に画像やコンテンツのタイトルを変更したくない場合は、それらのフィールドがローカライズできないことを確認できます。 上記の手順に従ってコンテンツをローカライズすると、 *Localizable* ボックスがオンになっている構造内のフィールドのみが翻訳ウィンドウ内に表示されます。

## ビデオを埋め込むためのXuggler

Xugglerは、ビデオプレビューを生成し、ドキュメントおよびメディアライブラリからのビデオをWebコンテンツやサイトの他の場所に埋め込むことを可能にするツールです。 Xugglerを有効にするには、

1.  *コントロールパネル*ます。

2.  *構成* → *サーバー管理* → *外部サービス*クリックします。

3.  一番下までスクロールし、 *Xuggler* セクションの *Install* をクリックします。

    これにより、必要なライブラリがダウンロードされ、Xugglerを有効にするためにサーバーを再起動するように求められます。

4.  サーバーが再起動したら、同じページからXugglerを有効にできます。

Xugglerをインストールして有効にすると、以前に画像を追加したのと同じ方法で、Webコンテンツの記事にビデオまたはオーディオファイルを埋め込むことができます。

![図2：コントロールパネルの*サーバー管理*→*外部ツール*セクションからXugglerをインストールして有効にした場合、Webコンテンツにオーディオとビデオを追加できます！](../../../../images/web-content-audio-video.png)

## XML形式のダウンロード

[Resource Importer](/docs/7-1/tutorials/-/knowledge_base/t/importing-resources-with-a-theme) やSite Initiatorsなどのツールを導入して、ほぼ瞬時にサイトを構築できます。 ただし、それらを使用してWebコンテンツをインポートする前に、まずコンテンツをXML形式で個別にエクスポートする必要があります。 コンテンツをエクスポートするには、

1.  *サイト管理* → *コンテンツ* → *Webコンテンツ*ます。

2.  ダウンロードしたい記事の編集を開始します。

3.  ページの右上にある *Options* アイコン（![Options](../../../../images/icon-options.png)）をクリックし、 *View Source*を選択します。

これにより、記事の未加工のXMLソースが表示されます。 このコンテンツをコピーして、ローカルでXMLファイルに保存できます。

![図3：* View *ボタンは* Options *ボタンから利用できます。](../../../../images/web-content-download.png)

## コンテンツの購読

管理者またはWebコンテンツ作成者は、記事またはフォルダーにサブスクライブして、それに加えられた変更を追跡できます。

1.  サイトの *コンテンツ* → *Webコンテンツ* します。

2.  フォローする記事またはフォルダの横にある *オプション* （![Options](../../../../images/icon-app-options.png)）→ *購読* をクリックします。

フォローしているアセットが変更されると、変更を通知するメールが届きます。

![図4：Webコンテンツエンティティの*オプション*メニューの[購読]アイコンをクリックして、Webコンテンツ通知の受信を開始します。](../../../../images/web-content-subscribe.png)

基本的なコンテンツの作成はこれでほぼすべてです。 この方法でサイト全体が作成されました。 ただし、@ product @のWCMの全機能を活用したい場合は、構造とテンプレートまたはフラグメントを使用する必要があります。 次に、これらのトピックについて説明します。

## 構造名の整理

デフォルトでは、構造を選択して新しいWebコンテンツ記事を追加すると、構造は名前ではなくIDで並べられます。 これは混乱する可能性がありますが、---恐れることはありません---それらをアルファベット順にソートするための構成プロパティがあります。

![図5：Webコンテンツ構造のデフォルトの順序は、混乱を招く結果になる可能性があります。](../../../../images/web-content-default-order.png)

このプロパティをサイト管理で有効にするには、

1.  行く *設定* → *システム設定* → *Webコンテンツ* → *Webコンテンツ管理*。

2.  「 *Journal by Structures Sorted by Name*」というラベルの付いたボックスをチェックします。

![図6：Webコンテンツ管理は構造をアルファベット順に表示します。](../../../../images/web-content-admin-alphabetical.png)

@ product-ver @フィックスパック2以降では、このプロパティーをWebコンテンツ表示ウィジェットにも設定できます。 このコンテンツをWebコンテンツ表示で有効にするには、

1.  *設定* → *システム設定* → *Webコンテンツ* → *Webコンテンツ表示*ます。

2.  *構造体を名前でソート*というラベルの付いたボックスをチェックします。

![図7：Webコンテンツ表示ウィジェットは構造をアルファベット順に表示します。](../../../../images/web-content-display-alphabetical.png)

このオプションをオンにすると、構造がアルファベット順に並べ替えられます。 このプロパティを有効にすると、大きな構造体ライブラリのパフォーマンスが低下する可能性があることに注意してください。
